Benvenuti in Kodland! 🤩

Siamo molto felici di averti nella nostra scuola!
Questa breve guida contiene informazioni per aiutarti ad organizzare la tua prima lezione.

📚 Kit di benvenuto Kodland: 
https://kodland.tech/onboarding
Qui puoi trovare tutte le istruzioni per prepararsi alla prima lezione.

✅ *Checklist da completare prima dell'inizio della lezione:*
- Accesso alla piattaforma Kodland (https://platform.kodland.org/)
- Scarica e accedi a Zoom
- Connessione Internet stabile
- Preparare webcam, cuffie e un microfono

🔗 _Ti ricordiamo che il link a Zoom verrà inviato tramite chat WhatsApp 10 minuti prima della prima lezione e lo potrai trovare sulla Piattaforma Kodland_

*Se incontri difficoltà durante la preparazione o durante la prima connessione, faccelo sapere il prima possibile*

support@kodland.org
+393913857988
http://wa.me/+393913857988